1.Se deberá asistir uniformado al área de trabajo.
2.Llegar temprano al lugar de trabajo(se darán únicamente 15 minutos de tolerancia)
3.Tener buena conducta en el horario de trabajo, esto implica con los compañeros y las autoridades.
4.Tener bien ordenados  todos los ingredientes y herramientas de trabajo.
5.Tener limpio el lugar de trabajo.
6.Tener un vocabulario formal a toda hora en los puestos de trabajo.
7.Checar a la hora de entrada y también a la salida, contando también al momento del receso.
8.Prohibid  el uso de celulares en horario de trabajo.
9.Se limpiara el área de trabajo entre todos los compañeros a la hora de la salida.
10.Cuidar el mobiliario de trabajo en todo momento.
CONCECUENCIAS
1.En caso de llegar tarde al área de trabajo se te dará una sanción económica.
2.Tambien se dará una sanción económica si no se respeta el uniforme de la empresa.
3.Si no se tiene limpia tu área de trabajo, limpiaras las de todos.
4.Si se trata mal a un comensal se dará 2 advertencias y en caso de haber una tercera se bajara el sueldo en un 10%.